时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
距离迫在眉睫的艾斯公开处刑仅剩余四个半小时之际
路飞虽然抵达了LEVEL1
但是由于署长麦哲伦的追击
不得不在距离
逃出「Impel Down」仅咫尺之遥的地方前去阻挡他
这到底是怎么回事
连一艘军舰都没有啊
仔细看看 雾的深处还能隐约地看到帆的影子
发现了 发现了 是军舰群
要冲上甲板了 都给我抓紧了
什什...什么 你说什么呢 你个蠢鱼
那家伙消失了 怎么回事啊
「海流过肩摔」
他们是来抢船的 绝对不能交给他们
只要把能力者推下海 就是我们赢了
越狱队伍一筹莫展
禁招「毒之巨兵」
你说要把谁推下海?
真是不自量力
别退缩 把他们赶下去
那是?
甚平
鱼人空手道
「枪波」
不小心把船破坏了
那可是我们要使用的船
橡皮
「毒龙」
「冠军机关枪」
怎么样
好的 只差一把劲了
接招 你个混蛋
不要再无谓地拖延时间了
我已经命令军舰离开「Impel Down」了
已经没有军舰能够让你们抢夺了
军舰的话 鱼人大叔他们已经去抢了
他们一定会想到办法的
甚平吗 那就更应该赶紧解决掉你们了
橡皮
糟了 糟了 快逃吧 草帽小子
「冠军印章」
太乱来了 蜡已经对他不管用了
「蜡蜡解除」
好险啊
「毒之巨兵」
总之快逃吧
动作快
「地狱之审判」
可恶
救救我 我也要一起...
混蛋 别碰我
毒液蔓延了
不管是蜡还是石头 都好像被毒液感染了一样在逐渐蔓延
可恶 这样的话 蜡蜡盔甲就完全没意义了啊
「Impel Down」海上一层 「正面入口」
小草帽他们怎么样了
军舰怎么样了
虽然听见了炮击声
但是完全不知道浓雾对面发生了什么
虽然我想他们一定可以帮我们抢到一艘军舰的
不过毕竟距离太远了
考虑到抢到船以后再把船开回这里的时间...
这么说 难道麦哲伦来到这里要更早吗
虽然草帽小子路飞很强
不过也没法将那个实力深不见底的麦哲伦拖延太久吧
小草帽
可恶 快点来啊 甚平
把他们推下海 别把船交给他们
竟敢...
这家伙的身体是怎么回事 全身都是刃具?
是快斩果实
我想起来了 这家伙是西海的杀手达兹
「沙暴」
那艘船被夺走只是时间的问题了
对海军来说真是奇耻大辱
马上给我把它击沉
是
炮击准备
那是刚才的...
不好了 火药全湿了
是甚平吗
其他炮台给我攻击它
快 快 他就在我们后头了
甚平 克洛克达尔 巴基船长
大家都在吗
是小草帽的声音
快逃啊
他们被怪物追着啊
是麦哲伦 已经无处可逃了
军舰有了吧
小草帽 那个...我们的船还没有啊
注射荷尔蒙后总算是撑到这里了
不过看来我也到此为止了
「地狱媚眼」
是小伊娃
吓...吓死我们了
看...看来是赶上了
后脑勺遭受了重击 晕过去了
伊娃女士和闪电都活着啊 太好了
伊娃大人
那些家伙
草帽小子 是甚平给你的
是小电话虫
你们干得真棒
你是来干什么的
路飞 你到了吗
到了 但仍然被那家伙追着
马上就到出口了 之后就走投无路了
不好意思 我们虽然已经夺下了一艘船
但因为距离问题 没法马上到达你们那里
不过你们不要停下 直接跳进海里
将所有人推进海里也没有问题
这甚平到底在说什么呢 下面可是无风带啊
之后的事情就交给老夫
就照你说的做
3 再协助我一次
你疯了吗 要是跳进海里 就只有死路一条啊
他可是政府的手下 不能信任
那个鱼人混蛋
他是艾斯的朋友
我相信他
跳下海? 敢跳的话 就跳下去试试
底下可是海王类的巢穴
千万要小心呀
这家伙的毒 你一滴都碰不得
根本就对抗不了啊
结束了
「地狱之审判」
3档
「特大号蜡烛壁」
徒劳
草帽小子 动作快点
我撑不下去了
橡皮
「巨人之印章」
顶回去了
毒不断地侵蚀过来了
难道只能跳进海里了吗
追上来啦
小伊娃 小伊娃 快醒醒
不妙啦 小伊娃 快醒醒
快给我醒来
怎么了
我们赶时间啊
你是谁 是草帽男孩吗
快眨眼 媚眼
好哇
不是说真的吧
真的那么做了的话
我要上了
等一等 伊娃大人
没用的 没有军舰还要出海 你们根本就不可能获救
大家都抓住他的脸
抓住他的脸?
我不会让你们走的
快行动
抓住伊娃大人
谁也别想从这「Impel Down」逃走
「地狱媚眼」
休想逃走
要掉下去了
船下面有什么东西
这是什么啊
飞啊 伊娃科夫
他晕过去了 办不到的
怎么了
我...我们乘上什么东西了
这是... 你们看
这是什么啊
总算是赶上了吗
把你们叫到这么危险的海域来 真是对不起啊
是鲸鲨群
是甚平那家伙叫来的
好厉害
路飞等人终于逃出了「Impel Down」
可是正当他们欢欣雀跃之时
却陷入了前方的正义之门 与后方追赶而来的海军的围困之中
就在这九死一生之际
一名伙伴下了一个人生重大的赌注
次回ONEPIECE
引发最后的奇迹
突破正义之门
海贼王!我当定了!